eu vou deixar aqui, inclusive.
Uma brincadeira vocês nunca mais vão esquecer
tudo que estiver aqui nesse quadrante.
Número um. Esse aqui é o quadrante número três número dois e número quatro.
Tudo que estiver no quadrante número um são estrelas, ou seja,
prioridade altíssima.
Tudo que estiver no quadrante número dois são vacas leiteiras,
ou seja, merecem atenção, mas não tanto quanto esse daqui.
Tudo que estiver no quadrante número três estará em questionamento,
Estará em questionamento, ou seja,
devo fazer. E tudo que estiver aqui nesse quadrante número quatro será um abacaxi.
E aí? A dica é
terceirize A dica é não Gaste tempo com
as coisas que foram anotadas aqui neste quadrante.
Reforçando tudo que estiver no quadrante número um
será altíssima prioridade e deve ser sim feito e exercido por você.
Tudo que estiver no quadrante número dois são vacas leiteiras que
podem sim dar bons resultados dependendo da forma como é desempenhado.
São tarefas importantes, são tarefas fundamentais pro seu negócio,
não tanto quanto essas, porém fundamentais.
Tudo que estiver no quadrante número três já não é tanta importância.
Assim podemos pensar em terceirizar as coisas desse quadrante
e tudo que estiver no quadrante Número quatro Esse sim isso daqui com certeza,
tudo deve ser terceirizado,
tudo deve ser deixado na mão de uma outra pessoa pra que
você não gaste energia pra que você não gaste o seu tempo,
pra que você não invista sua o seu tempo?
Podendo exercer com tranquilidade essas demandas que estão
aqui no primeiro e no segundo quadrante?
Vou deixar aqui embaixo essa matriz,
Imprima essa matriz e comece a praticar no seu negócio.
Esse é um exercício que eu gostaria muito que vocês me dessem.
Inclusive um feedback posterior que vocês me chamassem depois aqui
no Tira-dúvidas e mostrasse como que ficou sua matriz?
Quais são as as as atividades principais do seu negócio?
Quais são as atividades que você pode terceirizar de uma forma tranquila?